Talvez precise de
voltar para Banguecoque mais cedo.
Se não for sobre trabalho,
Eu não quero ir embora de maneira nenhuma, sabias?
Porque é que quer uma leitura de repente?
Quero saber se já encontrei a minha alma gémea.
Você tem.
Eu tenho?
Alguém me está a ameaçar
para parar de trabalhar no meu caso.
Se continuar, eu estarei consigo.
A coragem de pegar nesta guitarra hoje
já é impressionante.
Nós reconstruiremos esta casa juntos.
Muito obrigado, Thap,
por dar novamente vida a esta casa.
Os jovens estão a olhar.
Quanto arroz quer?
Um saco.
Um prato é suficiente.
Tio Ju, tia Pian.
Sim?
Posso perguntar-te uma coisa?
- Claro.
Uma vez que ambos têm religiões diferentes,
é difícil viver junto?
Ora, quando duas pessoas vivem juntas,
mesmo que partilhem exatamente as mesmas crenças,
problemas ainda podem acontecer.
Certo?
Milímetros.
Há um versículo na Bíblia que diz:
“E agora estes três permanecem:
fé, esperança e amor.”
Isso soa tão familiar.
Acho que ouvi isso na escola.
Lembra-se da próxima parte?
“E agora permanecem estas três coisas:
a fé, a esperança e o amor.”
“Mas o maior deles é o amor.”
Mas o maior deles é o amor!
Isso mesmo. Muito bom.
Vamos comer.
Vai parar?
O que está a dizer?
Tão doce.
Tão doce?
Não deveria ser "tão bom"?
Bom dia, em.
Bom dia, Thap.
Teve um bom sonho ontem à noite?
Pode simplesmente dormir até mais tarde.
Vou preparar o pequeno-almoço para nós.
Ok?
Ainda não tenho fome.
Em.
Hum?
Posso ficar com fome, então?
Não foi suficiente ontem à noite, doutor?
Ser médico exige muita energia, paciente.
Torre!
Calma, doutor.
Aqui, deixe-me ajudar.
Está tudo bem, In.
Entendi. Devia descansar um pouco.
Sinto que estou a fazer com que faça tudo.
Não disse quando chegamos pela primeira vez
que eu trataria das tarefas domésticas
para pagar a renda e o seu ferimento?
Sim, mas agora é diferente.
Diferente como?
Conte-me.
Bem…
Ajuda!
O que está a acontecer?
O carro do chefe saiu da montanha.
Vamos ajudar.
Entre, recomponha-se e siga-me.
Ajuda!
Chamou uma ambulância?
Sim, fiz.
Não!
Deixe-me verificar a vítima.
Não pode.
Vamos lá. Eu sou médico!
Não consegue passar.
Senhor, escutai-me!
Eu sou médico!
Ele é mesmo um médico.
É realmente um médico?
- Estou mesmo.
- Está mesmo.
Deixe-me passar.
Deixe-o passar.
Deixe-o. Rápido!
Agora!
Chefe.
Chefe! Chefe!
Socorro… Khaohom.
Ajude-a.
Khaohom também está no camião.
Ajude-me a encontrá-la!
Alguém tire o tio Ju daqui.
Pá, tira o chefe do carro!
Tem fumo. Agora!
Khaohom.
Khaohom!
Em, ajude-me aqui.
Khaohom.
Khaohom!
Salva vidas quando as pessoas estão doentes.
Mas quando vejo a morte a chegar,
não posso fazer nada.
Está machucado em algum lugar?
Não se mexa. Entre, deixe-me assumir.
Tia Pian,
Khaohom vai ficar bem.
O tio Ju também.
O nível de oxigénio do paciente está a baixar.
Dê-me um estetoscópio.
Sim, senhor.
Os sons respiratórios estão reduzidos à direita.
É pneumotórax hipertensivo.
Prepare-se para a descompressão com agulha.
Na ambulância, Doutor?
O doente não pode esperar.
Compreendido.
Álcool, por favor.
Aqui.
Tenha cuidado, doutor.
O nível de oxigénio está a melhorar.
Como estão o tio Ju e o Khaohom?
Ambos estão seguros agora.
O tio Ju está em cirurgia.
Khaohom tem um corte na perna.
Ela está a levar pontos.
Em.
Não se preocupe. Eles vão ficar bem.
Acho que…
se estamos à espera do tio Ju
e do Khaohom aqui, devemos mudar.
Há um mercado de velharias aqui perto.
Mudei de ideias.
Ah, vamos lá.
Vamos, In.
O tio Ju e o Khaohom estão em segurança.
Mas não é.
Prometo que vou cuidar de mim.
O quê?
Não gosta que lhe segurem a mão?
Não é isso.
É que já há muito tempo que ninguém me segura a mão.
Estou a segurá-lo agora.
E vou guardar isto para sempre.
Vamos.
Milímetros.
Então acabe com ele.
Torre.
Posso passar nesta loja?
Hum, claro.
Olá.
Você gosta disto?
“Protege-o
e mantém-no seguro do perigo.”
Vou ficar com esta.
Certo. QR?
Sim, claro.
Dê-me a sua mão.
Hum?
Aqui.
Eu comprei-to.
Então estará seguro.
Obrigado.
Esta é a Pedra da Lua.
Traz energia positiva.
Também traz felicidade e boa sorte.
Você é o Doutor Thapfah?
Eu sou.
Toda a aldeia está a falar sobre o médico
de Banguecoque que ajudou o tio Ju.
Podemos tirar uma fotografia consigo?
Comigo?
- Sim, senhor.
Claro.
Por aqui, por favor, doutor.
Bem ali?
Sim.
Hum… obrigado.
Obrigado.
Claro, obrigado.
Uau, tia Pian.
Quem são estes?
Quero agradecer ao Thap
por ajudar Ju e Khaohom.
Não saberia o que faria
se alguma coisa lhes acontecesse.
Antie Pian, não é nada.
É o meu trabalho fazer isso.
Estou muito feliz por fazer parte da aldeia de Phu Dao.
Em si também, querido.
Não só a Ju e eu,
mas a aldeia inteira
ama-vos muito aos dois.
Assim como amávamos os seus pais, o In.
Só queria agradecer pessoalmente.
Obrigado, Thap.
O prazer é meu.
Está a visitar Khaohom hoje?
Sou, à noite.
Tenho estado ocupado com
os preparativos da festa de Ano Novo.
Uma vez que a Ju estava no hospital,
as coisas têm estado agitadas.
Então…
Thap e In,
não vai ficar mais um bocadinho?
Tonelada.
Ainda bem que ligou.
Prendemos o tipo
que matou os pais da Sra. Tara.
Está a ser levado para interrogatório.
Quem é?
Apenas um capanga, não o verdadeiro chefe.
Mas se ele confessar, está feito.
Podemos obter a emissão do mandado de detenção.
De qualquer forma…
quando volta?
Posso ficar mais um pouco?
Ena, doutor.
Diga-me que vai pedi-lo em casamento.
Faça o seu pedido, uma ova.
Estou a pedi-lo em namoro.
Apresse-se e traga-o de volta.
Vou fazer isso na noite de Ano Novo.
Uma vez feito,
Vou levá-lo de volta imediatamente.
Ok?
Sim, mas seja rápido.
Como está a correr o interrogatório?
Usei quase todos os detetives que tinha
só neste caso.
O sacana que assassinou
os pais da Sra. Tara não quer dizer quem o ordenou.
Não sei o que está a bloquear a maldita língua dele.
E a receita?
Poderia ser considerado evidência,
mas alguém como Kasidis
provavelmente ainda sairia vitorioso.
Preciso de algo mais forte
que não o deixe andar livre.
Gosto?
Isto é confidencial.
Não tem uma, pois não?
Outra convocatória acaba de ser enviada.
Se ele adiar novamente,
um mandado de detenção estará à sua porta.
Caramba, esse gajo. Ele está a fazer-me perder tempo.
Então, como está o Thap?
Esteve em contato com ele?
Acabei de falar com ele.
Como estão as coisas do lado dele?
Ele está bem. Nada de anormal.
Acabei de me queixar que Singapura é
insuportavelmente quente e queria voltar para casa.
Isso é tudo.
Mesmo?
Sim. Mas uma coisa não me sai da cabeça.
Não creio que Kasidis esteja a agir sozinho.
Ele tem muitos aliados, não é?
Não estou a falar dos seus asseclas.
Estou a falar do aliado dele.
Esta de cima, pode levantá-la um pouco mais?
Seja rápido.
Acendemos as luzes mais tarde.
Sim, assim mesmo.
Oh.
Logo quando quero algo refrescante.
Obrigado.
Refrescante…
e saboroso.
Assim como você.
Ena, Thap.
Olá, Olá.
Que crocante!
Aqui.
Já não quer isso?
Eu quero que tu também tenhas isso.
Beijámo-nos, Sr. Inthu.
Não precisa de pensar tanto sobre isso.
Você é irritante.
Em!
Khaohom.
Não corra.
A sua perna ainda dói.
Fico feliz que tu e o Thap tenham ficado.
Eu sei.
Khaohom!
Por que razão decidiu ficar?
Significa muito para si, não é?
E agora também significa muito para mim.
Muito obrigado, In, por me trazeres aqui.
- Médico!
Sim? Novidades?
Estou com dores de barriga.
Tenho um hematoma.
O meu braço dói.
Então estão todos doentes, hein?
Ah, quem devo tratar primeiro?
Estou com dores de barriga.
Certo, certo.
Eu trato de todos vós.
Vá até lá.
Quem chega primeiro é atendido primeiro.
Certo? Um, dois, três, já!
Torre.
O que está errado?
Dor no ombro.
Ah, as alegrias do envelhecimento.
Mas a minha resistência continua boa.
Pode testar.
Não seja atrevido.
Aqui.
Eu ajudo.
Hoje foi faz-tudo
e médico.
Claro que está dorido.
Estar aqui faz-me lembrar aqueles primeiros dias
em que decidi ser médico.
Porque quis ser médico?
Eu queria ajudar as pessoas.
Isso é tudo?
Queria também ver que todos
tivessem acesso a um bom sistema de saúde pública,
ver uma melhor gestão,
garantir que os médicos descansam o suficiente,
têm uma carga de trabalho justa,
e ser pago corretamente.
Algo assim.
A vida de um médico é muito difícil.
É mais fácil ser namorado de uma médica, certo?
Qual é o problema?
Não estou à vontade.
Estou preocupado consigo.
Eu prometo…
Eu ficarei bem.
Hum?
Torre.
Em?
O que viu?
EU…
Não me diga agora.
Pode ficar doente novamente.
Não se preocupe tanto com o futuro ao ponto de
se esquecer que estamos felizes juntos agora.
Hoje, o Tribunal Penal emitiu
mandados de detenção para o Sr. Kasidis Rakvanit,
um político proeminente,
sob acusações de homicídio negligente
e homicídio de primeiro grau.
Ton, atenda.
Quem vazou a notícia
sobre os mandados de detenção?
Não sei.
Estou a tentar ligar para o Ton, mas ele não atende.
Atenda o telefone.
O Sr. Kasidis não está em casa
há alguns dias, senhor.
Ele disse para onde ia?
Não, senhor.
Estou a dizer a verdade.
O que se passa, tio?
Por que razão há aqui polícias?
A Tara acordou.
Ela será a testemunha-chave.
Diretor, por favor, entre.
A polícia precisa dele como testemunha.
Quando é que a Sra. Tara acordou?
Ontem, mas ela ainda não conseguia falar,
por isso tivemos de esperar
até que ela recuperasse um pouco mais.
E por que raio não me disse nada?
Agora não é altura de ficar chateado.
Devia estar preocupado com Thap.
Desculpa.
Então, qual é o seu próximo passo?
Estou preocupado com o Thap.
Recebi notícias do meu informador,
mas o Thap não atende as minhas chamadas.
Preciso de ir a Mae Hong Son.
Espera.
Quando?
Agora mesmo.
Pode esperar?
Porquê?
Vou fazer as malas.
Eu vou contigo.
Só um segundo.
Sim, tenha calma.
(Boa sorte, Pong.)
(Espero que se torne médico
como sempre sonhou.)
(Viva uma boa vida.)
(E não se queixe.)
(Acabámos de nos formar.
(A morte não nos separa, idiota.)
(Posso sempre ir ver-te, ok?)
Devolva.
Tonelada!
Vamos comer primeiro.
Preciso de estudar para os exames.
(Pensei que tivesses dito
que virias sempre ver-me.)
(Tu é que desapareceste,
Ton, seu idiota.)
(Sinto tanto a tua falta.)
Ei, o que estás a fazer?
Eu não desapareci de ti.
Sim, esqueça.
Vamos.
Espera.
Eu realmente não desapareci de ti.
És quem desapareceu de mim.
Pensei que não gostasses que eu gostasse de ti.
Eu não sabia disso.
Pensei que se mantivesse distante
porque estava envergonhado
quando as pessoas brincavam
que eu era o teu namorado.
Envergonhado porquê?
Eu já gostava de ti naquela altura.
É cardiologista, não é?
Sim, porquê?
Consegues cuidar do meu coração?
Deixar isso consigo deve ser a melhor opção.
Sim.
Vamos depressa.
Não levou a sua mala?
Obrigado.
Eu fico com esse, por favor, tia.
Aqui.
Em.
Torre.
O tio e a tia querem vê-lo.
Vem, vem.
Venha e mude.
Mudar?
Preparei roupa para vocês os dois.
Certo, minha senhora.
Que roupas?
Os trajes tradicionais locais.
Vamos.
Oh!
In e Thap terminaram de se trocar.
Uau, olha como estão lindos os dois.
Venham cá, rapazes.
Venha apanhar os fios sagrados dos anciãos.
Dêem um passo em frente, queridos.
Isto parece um casamento.
Onde está o meu dote?
Entre, vamos tirar uma fotografia.
Em, Thap.
Hum?
Vamos dançar.
Dança?
Khaohom, não sei dançar.
Por favor, Thap. Por favor.
Ok.
Estamos mesmo atrás de si.
Disse que isto é como um casamento.
Esta é a sua oportunidade de dançar.
Então se dançar comigo,
isso significa que aceita casar comigo?
Não sei.
Este é o primeiro ano em que posso celebrar
o Ano Novo fora do hospital.
Mesmo?
Milímetros.
Então está sempre no hospital
todos os Ano Novo?
Sim.
É a época mais movimentada do ano.
Um médico como eu não tem
dias normais como todos os outros.
Só tenho dois tipos de dias:
dias de serviço e dias de folga.
Eu também não tenho ocasiões especiais.
Todos os dias parece comum.
Nenhuma comemoração.
Não é diferente.
É.
Hum?
Porque a partir de agora,
Vou fazer com que seja especial para nós.
Temos de dançar sempre assim também?
Sim.
Nós fazemos.
Mas dê-me algum tempo para praticar mais.
Apenas vivam um para o outro, é tudo o que eu imploro
Não desistas da tua vida por mim,
esse nunca é o meu credo
Ter-te por perto
é mais do que um sonho tornado realidade
Não importa quão distantes estejamos
Encontraremos sempre uma maneira de recomeçar
Porque neste mundo,
só existe um tu
Apenas vivam um para o outro, é tudo o que eu imploro
Estar ao meu lado todos os dias é tudo o que preciso
Muito bem, antes de fazermos a contagem decrescente para…
Viu? Gosta de homens bonitos, não é?
Como é que um homem bonito se torna?
Ui, que desperdício.
Gosto muito do rosto dele.
Ele tem um rosto tão bonito. Que pena.
Como é que ele se chama mesmo? Você lembra-se?
Ka… alguma coisa.
Ah, Cassidy.
Certo, Kasidis.
Sim.
Desculpa.
Disse Kasidis?
Sim.
É procurado por tentar matar a mulher.
Você acredita?
Torre.
Assim, para esta ocasião especial
de boas-vindas ao Ano Novo…
é muito especial para nós, residentes de Phu Dao,
porque temos connosco dois convidados especiais:
Doutor Thapfah e In.
Sim!
Nós ficaremos bem.
Estaremos seguros.
- Certo?
- É tradição para os nossos hóspedes
subir ao palco
e cantar algo giro para nós, certo?
Sim!
Por favor, sejam bem-vindos.
Em!
Entre, suba aqui, querida.
Prossiga.
Canta uma canção para mim.
Em!
Aí vem ele.
Uma salva de palmas!
Em.
É isso!
É isso.
Vamos, chefe.
No momento em que chegaste
E mudaste o design do meu destino
Nenhuma estrela acima igualou
A beleza nos seus olhos que brilham
Com cada sorriso que dás, o
meu coração trémulo voa
Enquanto partilharmos a lua,
Não haverá mais noites solitárias
Quero roubar e dar-te
Uma estrela brilhante do céu
Segura-te sob o luar,
Todas as noites sussurra amor
O presente mais justo de todos,
De tudo o que já vi
Estás ao meu lado,
Observando a lua juntos…
Mas nada
é mais belo do que os teus olhos
Mais belos são os teus olhos
TONELADA
Sim, Ton?
Uhuu!
Mais!
O que disse?
Não te consigo ouvir. Está muito barulho aqui.
Mais!
Certo. Espere um segundo.
Isso é muito bom.
Só gostava que ele pudesse cantar mais 20 canções,
mas a noite seria demasiado longa.
Espera.
Ajude-me com a contagem decrescente.
E agora é o momento
por que todos esperávamos.
Novidades?
(Ouvir com atenção, Thap.)
(Não saia de casa. Mantenha os olhos abertos.)
(Aí está o meu cara…)
Dez…
Nove…
Oito…
Sete…
Seis…
Cinco…
Quatro…
Sonhei que estavas ali deitado,
coberto de sangue.
Não sei se consigo poupar-lhe tempo.
Três…
Dois…
Mover!
Quando vejo a morte a chegar,
não consigo fazer nada.
Um…
Feliz ano novo!
Ops!
Alguém levou um tiro!
Torre!
Mel!
Mantenham-se todos calmos.
Esta é a polícia.
Fique quieto!
Torre!
Algeme-o.
Não se mexa!
Acabou. Tire-o daqui.
Vem.
Não resista.
Saiam todos do caminho.
Deixe-me ver a vítima.
Torre!
Por favor, ajude-o.
Não creio que tenha atingido qualquer área vital.
Cale-se, seu idiota.
Torre.
Este é o seu cara disfarçado?
Sim, porquê?
Ele não fez
esta loucura muito bem, caramba.
Torre.
Por favor, fique bem.
Um, dois, três.
Comprei isto para si, para que fique seguro.
A polícia deteve
o Sr. Kasidis Rakvanit na aldeia de Phu Dao,
Província de Mae Hong Son,
depois de ter disparado sobre o Doutor Thapfah Kittipokin,
causando um ferimento grave.
O hospital necessita urgentemente de
uma dádiva de sangue do tipo AB Rh-.
Pong!
Como está o Thap?
Não parece que a bala tenha atingido
algum órgão vital, mas perdeu muito sangue.
Estamos à espera de doadores.
Sim, é um tipo de sangue muito raro.
Em.
Obrigado por cuidar do Thap.
Se eu tivesse feito um trabalho melhor,
ele não teria levado um tiro.
Não, dentro.
Isso não é culpa sua.
Salvou-o do acidente de carro
e trouxe-o aqui para Mae Hong Son.
Confie em mim, você é a maior ajuda.
São parentes do
paciente chamado Thapfah?
Sim.
Alguém veio dar-lhe sangue.
Carrinha!
CUIDE DE SI
E CUIDE TAMBÉM DE MIM. — WAN
Carrinha?
Como está o Thap?
O que aconteceu? Porque é que ele levou um tiro?
Longa história.
Digamos que ele ficará bem
depois de receber uma dádiva de sangue.
Esqueci-me que tu e o Thap
têm o mesmo tipo sanguíneo.
Boa hora, tenho aqui um concerto.
Vou doar. Conversamos depois.
Isto é In,
Amigo de Dao.
Foi ele quem ajudou Thap.
Muito obrigado por ajudar o nosso Thap.
Obrigado.
Doador, por favor.
Pois bem... dá-me licença?
Em.
Acho que o Thap gostaria de o ver primeiro
quando acordasse.
Wan, obrigado por doar sangue ao Thap.
Ele vai ficar bem. Confie em mim.
A cirurgia correu bem.
O paciente está seguro agora.
Muito obrigado, Doutor.
Obrigado.
Muito obrigado, Wan.
Agora que o doente está em segurança,
vá para casa e limpe-se, filho.
Pode voltar mais tarde.
Sim, senhora.
Posso incomodá-lo com uma coisa?
Disse que ser médico
significa habituar-se à morte.
Não tem medo de morrer?
Não.
Porque não?
A morte não é assustadora, In.
O assustador é
preocuparmo-nos com aqueles que ficaram para trás.
Antes disso,
só me preocupava com a minha família.
Mas agora… não quero morrer.
Sabe por quê?
Porquê?
Porque não quero que
fiques sozinho outra vez.
Vai
continuar a dar em cima de mim sem parar?
Eu consegui?
Não.
Durma um pouco.
Alguém está a aproveitar esta oportunidade
para acabar com o Thap.
A polícia não consegue sequer diferenciar
um mau ato da verdade.
Obrigado, Wan,
por doar sangue ao Thap.
Fico feliz por poder ajudar.
Isto é puro destino.
Se vocês os dois não se importam,
Acho que vocês deviam voltar a ficar juntos.
A família dele estava lá
e não sei qual é o meu lugar na vida dele.
És uma cartomante, In?
Consegue ler a minha sorte?
O que é que queres saber, Wan?
Quero saber se tenho alguma hipótese
de voltar com o meu ex.